#summary Página Inicial sobre o Projeto Open Source BSROpen ERP.
#labels Featured

= Introdução =

O BSROpen ERP é a versão open source do ERP da BSRSoft. É totalmente escrito em PHP e roda sob o banco de dados MySQL 5 que suporta transações nativamente. Está sendo feito a abertura de diversos códigos para que a comunidade possa desenvolver sua própria versão deste ERP e que poderá ser usado por empresas no dia-a-dia de sua gestão. Roda completamente em ambiente online (qualquer navegador de internet) e possui recursos de AJAX, CSS e trechos de javascript para torná-lo mais amigável ao usuário final. É multi-propósito o que o faz perfeito para o comércio, industria e empresas de serviços. Possui recursos para controle de fluxo de caixa passado, presente e futuro, administração de RH, administração do relacionamento com clientes (sim ele possui um CRM embarcado), emissão de documentação fiscal (livros caixa, balanços, etc), tem interface com softwares de frente-de-loja para o comércio, administra cobranças, emite boletos, emite notas fiscais, produz gráficos de cruzamento de dados (sim ele possui um BI embutido também) e muito mais. Algumas dessas funcionalidades já estão presentes e serão aperfeiçoadas pela comunidade, outras serão implementadas. A BSRSoft irá contribuir ativamente com o código e gerencia do projeto open e utilizará parte das idéias em seu próprio produto comercial. Catalisará dentro de todas as suas possibilidades a criação de um projeto estável e acessível a diversos usuários finais.


= Detalhes =

Hoje (25/02/2009) o projeto está em seusestágios iniciais.

Este WIKI deve ser utilizado para as comunicações e discussões entre os membros da comunidade de desenvolvimento.

Para que um novo membro seja admitido, ele deve ser apresentado a um Administrador por outro membro ou então deverá entrar em contato direto com um administrador, expondo os motivos pelos quais ele deveria ser admitido como desenvolvedor no projeto.

Esse mecanismo foi implementado para que a comunidade cresça de forma sustentada e para que o código gerado tenha sempre qualidade compatível com sua missão, que é promover a organização de empresas de qualquer porte.